Ymwneud y gigau'n fwyaf o'r hyn a oedd yn ystod yng Nghymru, pan oeddwn i'n gweld Van Morrison yno.
Yn 1993, yna Van yna'n star ymwneud yn ystod yng Nghymru.
Mae'n cael rhywbeth o ran oedd wedi'i gysylltu â'r Hotel yng Nghymru, ond nid oedd yn cael ei gysylltu.
Roedd yn cael ei gysylltu yn ystod y 80au a'r 90au.
Os oes gennych chi'n ffynnu'n llwyddo i gael cymaint o'r gigau hynny, mae'n gweithio'n gwerthfawr i fod yn ymwneud â'i gyrwyddo.
Y ddau yno, roedd yn ystod ymwneud yn ystod y ffyn.
Roedd wedi'i gwneud yn fwyaf o llwybrau o ddau yn ôl, felly roedd yn gweithio'n dda iawn, ond yn dda iawn.
Roedd yn cael unrhyw ddau irlandyddion iawn gyda'n hoffi Brian Kennedy.
Felly, nid yw Van yn y pethau'n dda, a roedd yn cael ei gysylltu yn llwybrau vocal gyda'r gwaith hwnnw'n dda,
a roedd hi'n cael ei ffynu'n ffynu'n ffynu, ac roedd hynny'n dda'n dda.
Felly, y sefydliad yma'n dda'n dda, oherwydd y ddau'r Cymru'n dda'n dda'n dda,
yn ymwneud â'r pub glorifig, gyda'r carpythau anffaith a'r llwybr ffynu'n dda,
a phan o ffynu'n dda, ond roedd y pethau o bobl yn ymwneud â'r lle swetty hwnt,
ac roedd y gweithdiaeth dynamaidd a Van yn ymwneud â'r blws clasiadol a'r cyfnodau sôn,
fel mae'n dda'r gwirionedd y bobl a'r byddwch chi'n gwybod fy modd, a phethau fel hyn.
Ac os yna dda'n dda, roedd hi'n ymwneud â'r clasiadol, fel Moondance, Interna Mystic a Tupelo Honey,
ac i weld un artist fel hyn yn ystod ystod y sianol, oedd yn rhywbeth yn ystodol.
Roedd hynny'n dda'r cyfle i mi yn dda, roeddwn i'n dda i'r fan moddau a'i weld yn ystod yn dda yn dda.
Felly roeddwn i'n gweld hi'n dda yn ystod ystod ystod ym Mhlydd Ddaidd yn Cardiff,
a ddaethon nhw ddim yn cael ymwneud â'r hyn sydd wedi dod yn ymwneud â'r hyn.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod ymwneud â'r hyn, roedd yn cymryd ei rywfaint o bwysau,
ac roedd yn cael ei dda fel bod yn gallu ei dda i ddod yn ystod ymlaen.
Roedd nid oedd rhywbeth yn ymwneud â'r hyn. Roedd yn dda i'r show yn ddaidd.
Mae'n dda i'r cyfnod gyda'r ffaith yng Nghymru'n dda oedd yno.
Ymlaen.